Caption by iceman2k
[: 교향시편 Eureka 7 :]
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリは どれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
"將來の夢"の欄に書いた
"장래의 꿈" 란에 적었던
あの頃の俺から何年たった?
그때의 나로부터 몇년이나 지났나
現實と理想のはざまゆらいだ
현실과 이상의 틈새가 흔들리고
情熱の炎も消えかかった
정열의 불꽃도 꺼져버렸다
ちょっと待った! ちょ..ちょっと待った!!
잠깐만 잠깐만 기다려봐
勝負はこれからさ張った!張った!
승패는 지금부터다. 붙자 붙어!
諦めた時点でゲ-ムオ-バ-
포기한 시점에서 게임오버
現狀をこの手で切り開こうか
지금 상황을 내가 열어볼까
おぼえていますか?
기억하고 있나요?
昔は確か
예전에는 분명
かすかな希望に全力を出した
작은 희망에도 온힘을 다했지
明日のために生きていました
내일을 위해서 살았었어
その氣持ちどっか忘れてないか?
그 마음을 잊고 있진 않나요
靑春に期限なんてない
청춘에 기한은 없어
探求心に年は關係ないと思うよ
탐구심에 나이는 관계없다고 생각해
だってそうだろ?
그도 그렇잖아?
We wanna make the dream come true
つまり..
그러니까..
さかそう さかそう さかそう
피워봐 피워봐 피워봐
情熱の花をさかそう
정열의 꽃을 피워봐
さかそう さかそう さかそう..
피워봐 피워봐 피워봐
口ずさむメロディ-が思い出させてくれる
흥얼대는 멜로디가 기억을 일깨우네
メモリはどれも輝いてばかりいる
그 추억은 전부 다 빛나고 있어
You gotta remember
今も夢のかけらを手に
지금도 꿈의 조각을 손에 들고
あの頃のように光はなつ少年のハ-ト
그 시절처럼 빛을 내는 소년의 하트
누나. 콘트로라도라는 도시 기억나?
군관련 보양시설이 많고
세계를 파멸에서 구해냈다는
애드록 서스톤..
우리 아빠가 엄마와 만나서
사랑에 빠졌던 그 도시야
그런 도시에서
우리가 뭐하고 있냐면..
[유카탄 농장]
준비됐어요? 매튜씨
잘 잡으세요
맡겨만 둬
이래뵈도 동체시력은...
이 냄새는 뭐야
뭐하시는거에요?
뭐긴 뭐야? 뭐야 이거?
뭐야 이게라니요
그게 "판챠의 미"잖아요
뭐야. "판챠의 미"는
냄새가 이 모양이야?
됐으니까 이번에는 잘 잡으세요
정말..
하나만 가져가도
위험하단 말이에요
움직이지마라!
엎드려서 팔다리를 벌려라
엎드려서 팔다리를 벌리라고 했다!
도둑 놈들!
자.. 잠깐만요. 외삼촌
저에요. 랜튼 서스톤이에요
랜튼? 너 랜튼이냐?
- 휴먼 비헤이비어 -
모든 일의 시작은...
코우라리언과 접촉한 후에
이 사람이 건강에 눈을 뜨면서였어
코우라리언에 가까이 갔을 때
난 느꼈어
자연은 대단하다
그런 자연에서 우리가 태어났다
그래서.. 존경하겠어
이 두사람 사이에서 어떤 합의가
오고 갔는지는 알 수 없지만
결과적으로 이것이..
월광 스테이트
제5차 건강품이란 것에 불을 붙여
기세를 올리는 불길은
눈 깜짝할 새에 함내로 퍼져
아무리 보충해도 모자라던
정크푸드가 매점에서 사라지고...
대신 어디서 구해왔을지 모를
산지직송 농식물들로
식생활 개선이 시작되었어
역시 이걸 못먹어보면 안되지
그야 뭐 당연한 전개로..
세계 3대 건강식품에 들어간다는
"판챠의 미"가 관심거리로 올랐어
저기, 엄마
/ 왜?
엄마도 "판챠의 미" 먹고 싶지?
유레카는 여전히
몸이 안좋아보였지만
응. 그래
요새는 이야기도 별로 못했기에
관심을 끌고 싶어서 그만..
그러고보니 어렸을 때 많이 먹었지
"판챠의 미"
방금 그 말..
자세히 들려주지 않겠냐
그래서.. 괜한 한마디가
불에 기름을 끼얹어
너 콘트로라도가
어떤 곳인지 알고 하는 소리냐?
도대체 말야
안그래도 돈이 없는데
비싼 농산물을 들여오는 통에
지갑이 비었다고
게다가!
이렇게.. 처음에는 반대하던 홀랜드도
내가 유년기에 누나랑 지냈던 곳
..이라고 말하자 태도가 바뀌어
3시까지 돌아와라
앗싸!
그렇게.. 이례중의 이례로
특별히 허가가 나왔다
나한테 예상외였던 건
지금부터였다
랜튼
나도 갈래
어? 하지만 유레카는 몸이 안좋잖아
괜찮아
나.. 니르바쉬에 타고 싶어
그 진지한 눈동자에 그만 넘어가서
발진한 것까지는 좋았지만..
귀중한 시간 중 1시간반을
니르바쉬의 시험운전에 써버렸다
어이. 부탁할께
우린 급하니까말야
왜..
유레카
시간은 괜찮으니까
한번 더 해보자
[애드록 맥주]
자, 가자 랜튼
겨우 콘트로라도에 도착했지만..
[판챠의 미 : 3만]
원래 비싼 값이었던데다
근래 불안정한 기후로
"판챠의 미"는 흉작
가격은 급등해서
모금액과 매튜씨의 소지금으로는
한개도 살 수가 없었어
왠지 불쌍해져서..
서리하러 왔다는게냐
죄송합니다
같이 있는 두 사람은 너한테 뭐냐
군학교의 선배와 반친구입니다
거기 두사람!
그건 사실인가?
이 모자란 놈이!
군학교의 선배와 학우라면 결국은..
네 목숨을 맡게 될 중요한 사람이다
그런 사람들과 도둑질이라니
무슨 짓이냐!
아무쪼록 지금까지 저지른 실례를...
용서해주십시요!
전 랜튼의 외삼촌인
유카탄 이글레시아스라고 합니다
자. 일어서 주십시요
랜튼의 친구라면
제게도 마찬가지입니다
변변한 대접도 못하겠지만
부디 편히 계십시요
어이. 술과 식사를 빨리 준비해줘
3시다..
일났어!
그렇게 돼서
오랜만의 재회인데도
정말 조카라는 녀석이
속을 태운다니까
아니. 역시나 영웅 애드록의 아들이야
그렇지. 그 정도는 남달라야지
우리 손자는 내가 한마디하면
너무 얌전할 정도라니까
부럽기 그지 없어
질문. 애드록이라면...
그 애드록 서스톤?
그 애드록 서스톤입니다요
뭐야 너?
애드록 서스톤의 아들이었어?
이런이런..
이제와서 그런 소릴하는 사람도 있군
뭔가요
그럼 안되나요?
별로 안될 건 없지만
쉽게 말해서 부러운거지?
나도 알고 말고
아니. 그런 의미는 아니지만..
자, 알았으니까
일단 마시게 마셔
노 땡큐
어서~
그런데 도련님
이쪽 아름다운 아가씨는
약혼자인가?
무무무무 무슨 말씀이세요
그렇습니다
/ 외삼촌!
아직 정식 발표할 단계가 아니라
자세히 말할 수는 없습니다만
저 아이는 어떤 탑주사령관의 영애로
조카와는 부모끼리 정한 상대입니다
현재는 노스쇼어 대학
부속 여고에 다닌답니다
잠깐만요. 외삼촌
그렇지?
예..
이야. 노스쇼어 대학이라니 놀랐군
노스쇼어 대학이라면
연방 중에서도 탑을 다투는
엘리트 중의 엘리트교
여자가 입학하기는 더 어렵다던데
유카탄씨. 당신 복받았어
왜 그러지?
이거 미안하군..
왠지 남일인데도 기뻐서 말이지
도련님. 행복하게나
/ 감사합니다
그 땅에 가리라
트래퍼가 소용돌이치는 대지
스카브의 황야
지키자. 수도를
국민의 행복을
우리는 외친다
모두 전진하라
전진하라 전진해. 애드록
화장실에..
랜튼?
늦어!
+ Caption by iceman2k +
www.iceworld.net
외삼촌이 있는 말 없는 말 다 하는건
오늘이 처음은 아니지만
왠지 지친다..
외삼촌이 아빠를
자랑거리로 생각하는 건 알지만
나랑은 상관없는 일이야
그렇다고..
월광 스테이트의 멤버라고
말할 수도 없었어
만약 누나라면 이걸 외삼촌 놀이로
치부해버리고 말았을까?
하지만 나는...
옛날 생각 난다
외삼촌은 이런 것도 놔뒀네
유레카
여기는?
외삼촌 집에 있을 때
내가 지내던 방이야
좀전에는 미안했어
/ 좀전에?
외삼촌이 그..
약혼자가 어쩌고 했던거
약혼자라니?
아. 아까 그..
미안해. 듣고 있질 않았어
그건? 들고 있는게 뭐야?
아. 이거?
옛날에 가지고 놀던 장난감
이걸로 이렇게
파도타는 것처럼 놀았어
컷 백 드롭 턴~ 이러면서
"물가에서"란 만화가 있었잖아?
몰라
아.. 여자가 보는 만화는 아니니까
있잖아. 랜튼
언제까지 여기 있을꺼야?
슬슬 월광호로 돌아가야지
3시까지라고 약속했잖아?
그렇지..
응. 그건 그런데
잠깐만 더 기다려주면 안될까
왜야?
아니.. 외삼촌이 저래서 말야
꽤나 말할 타이밍잡기가 힘들어서
아. 게다가
"판챠의 미"도 따러가야 되잖아
좋아. 내가 말하고 올께
잠깐만!
잠깐만 기다려. 말할테니까
내가 말할테니까
뭐하고 있어?
왜그래?
매튜씨!
누가 이런 짓을..
이제 됐지 않냐
외삼촌.. 이게 도대체..
스파이로서 용케 지금까지
적조직안에서 견뎠구나
잘했다
이제 괜찮아요. 도련님
이야기는 외삼촌한테
전부 들었습니다
군의 특명이라지만
나이도 어린데 힘들었겠습니다
머리가 숙여지는군요
수고하셨습니다
무슨 소리에요?
랜튼은 스파이가 아니에요
유레카
월광 스테이트의 정식멤버에요
유카탄씨. 이건 도대체..
그래서 내가 반대했던거다
애드록의 아들이란 이유로
이렇게 위험한 작전에 참가하는걸
여러분, 아무래도 조카가
그들에게 세뇌당한 모양이오
세뇌?
그러고보니 들은 적이 있었지
녀석들은 약같은 걸 써서
정확한 판단을 못하게 만든다고
랜튼, 잘 들어라
넌 속고 있다. 하지만 걱정마라
외삼촌이 좋은 의사를 찾아 고쳐주마
착각마요!
외삼촌은 착각하고 있어요!
나는..
신고자는?
나다
틀림없어 보이는 군
연행하라
협조에 감사드립니다. 그럼..
이 소녀도 연행한다
쫓아라!
오지마!
제기랄.. 웃기지마요
난 세뇌같은거 안당했어!
세뇌당한 건.. 외삼촌쪽이야
난 내가 좋아서
월광 스테이트에 들어갔어
아빠도 외삼촌도...
누나도 상관없어!
나는 나야!
분명히 일이 생긴거라니까
제발.. 808로 나가게 해줘
녀석들이 늦게 오는 것과
관련이 있는지는 모르지만
트래퍼 농도가
비정상적으로 증가하고 있어
홀랜드
일났어...
본격적으로 일났어..
어떻게든 해야..
저기다! 적 LFO 1기!
소대는 휴먼타입으로 이행!
니르바쉬?
누가 조종을...
엄청난데.. 홀랜드인가?
아니야.. 저건..
랜튼
저게 니르바쉬..
저딴건.. 니르바쉬가 아냐
끝내준다
아무튼 엄청났다니까
그만두세요. 부끄러워요
파도가 좋았다구요. 파도가
겸손떨지마라. 꼬맹이 녀석이
자랑해 자랑
/ 그만해주세요
두사람 잠깐 볼까?
"판챠의 미"는 어떻게 됐지?
그거 말이지?
그거 구려
멍청아! 누가 네 감상을 물었어?
도대체 지금 몇시인줄 알아?
허니? 여기에는 깊은 내막이..
술냄새?
따라와!
/ 아야야. 놔줘. 아퍼아퍼
랜튼
뒷처리는 네가 해라
무슨 말이세요. 그야 당연하죠
결국 모든 죄는 감독미숙으로
매튜씨가 떠맡게되어
그와 동시에 월광호에 찾아왔던
제5차 건강붐은 조용히 떠나갔어
그후로 유레카는..
왠지 니르바쉬 앞에 서있기만하고
손대려고도 하지 않았어
하지만 내가 니르바쉬 가까이 가는 걸 반대하는 것 같아서
남을 보는 것처럼 날 노려보곤해
솔직히 기운이 빠지고
아주 조금이지만.. 화가 나
왜냐면 유레카는 내가 맘대로
니르바쉬를 움직여서 화내는 거잖아?
내가 유레카보다
더 니르바쉬를 잘 다뤄서
그래서...
언제까지나 유레카의 곁에 있고 싶어
힘이 되어 주고 싶어
그 마음은 변하지 않았어
하지만 그건..
항상 조수석에 앉아있겠다는게 아냐
내게도 꿈이 있어
하고 싶은 일도 있어
그걸 누군가에게 방해받기는 싫고
참견받기도 싫어
나는 나야
니르바쉬를 더 움직여보고 싶어
더욱 더.. 내 힘을 시험해보고 싶어
지금이라면 뭔가 할 수 있을 것 같으니까
-계속-
誰かを本氣で好きになって
누군가를 정말 좋아하게 되어
傷つくことを恐れていたの
상처받을 걸 두려워하고 있었어
一人で何にもできないくせに
혼자서는 아무 것도 못하는 주제에
强がりばかり言ってたんだ
강한 척만 하고 있었어
心のおくかくしてた弱さ
마음 속에 약한면을 숨기고 있었어
見てみない振りしてたけど
못본척 하고 있었지만
そんなことさえも
이런 것 마저도
吹き飛ばすほど大きなもの
다 날려버릴만큼 커다란걸
見つけたの You are my sunshine
찾아냈어 You are my sunshine
Fly away Fly away あなたと二人だったら
Fly away Fly away 그대와 함께이기에
Fly away Fly away 何も怖くはないから
Fly away Fly away 아무 것도 무섭지않아
Fly away Fly away 失敗したっていいじゃない
Fly away Fly away 실패하면 뭐 어때
Go another place Take it easy
Fly away Fly away 空へ飛び立とう
Fly away Fly away 하늘로 날아올라볼까
Fly away Fly away もう迷わないで
Fly away Fly away 이젠 방황하지마
Fly away Fly away あなたがいてくれるから
Fly away Fly away 그대가 있어주기에
Take my chance Believe in myself
Take it easy
마침내 도착한
폐허 도시의 동굴안에서
날개를 쉬게하는 월광호
그 어두운 현세와 이세계의 틈새에서
그들은 다시금 해후한다
[다음회 : 어포짓 뷰]
Caption A/S : www.iceworld.net